One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Un sueño.
Un deseo.
Si quieres hacerlo realidad,
llega a lo más alto.
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
Dirígete a un mundo nunca antes visto.
Supera las olas y los vientos embravecidos.
Tienes que abrirte camino...
...si quieres ser el número uno.
Deja las preocupaciones para después.
Porque es todo o nada.
Si el enemigo te intimida,
es porque tu corazón se ha encogido.
No tienes la opción de huir.
Acércate un paso más.
¿Será un halago si te llaman insolente?
¡Cuanto más dura es una situación,
más debes sonreír!
Mira todo lo que has avanzado hacia un nuevo horizonte.
Por eso ahora todo es más brillante y difícil.
Vive tu sueño y provoca un huracán.
¡Vamos, desquicia la clasificación!
Un sueño.
Un deseo.
Tus sueños no escaparán, noquea a todos.
Llega a lo más alto.
¡Bien, dense prisa!
¿Qué pasa, Bepo?
Bepo, tú...
¡Room!
¡Scan!
Conque lo has hecho.
Lo siento.
No pude controlarme y sin querer...
¿Voy a morir, capitán?
¡Por supuesto que no!
Sólo es diarrea.
Por eso te dije que no
comieras los pescados del río.
Cielos, qué inoportuno.
Lo siento...
¡No te hagas el lindo!
¡Cielos!
Todos causan problemas.
Espero que esos dos estén quietos.
¡Son rebeldes!
¡Artista!
¡Han aparecido unos rebeldes
de clase inferior!
¡Uno de ellos es Zorojuurou,
el asesino del magistrado!
No se angustien.
Voy en camino.
Uno tiene un sombrero de paja
colgando del cuello, ¿verdad?
¡S-Sí!
No los enfrenten.
No son rivales para ellos.
¡¿Cómo te atreves a derrotar al yokozuna?!
¡Eres de clase baja!
¡Te daremos una lección!
¿Tama es la mocosa
que capturó Holdem-sama?
¡¿Vienen a rescatarla?!
¡Perfecto!
Primero sumo y ahora
una pelea con espadas.
¡A la carga!
¡Devuélvannos a Tama!
Volvió a tirarla.
¡Tama!
¿Cuál debería ser mi cometido?
No te hagas la tonta.
No te protegeré.
¿Yo también debo acometer contra ellos?
¡Córtalos!
Si es que quieres salvar a la mocosa.
Otama-chan...
¡Quiero salvarla!
¡Devuélvannos a Tama!
¡Si no la traen pronto,
todos morirán!
¡Apártense, apártense!
KURI, PUEBLO
OKOBORE
Hay mucha conmoción en el pueblo.
¡Tengo hambre!
¡Deja de llorar!
¡Es vergonzoso!
¡Un joven del País de Wa
no debe lloriquear!
¡Tengo hambre!
No llores, no llores.
¡Otsuru-san!
¡Otsuru-san, ¿tienes hierbas
para purgar el mal?!
¿Eh?
Mi hijo no soportó el
hambre y bebió del río.
¿Qué has dicho?
¡Pasa, rápido!
FINCA
PARAÍSO
EN LO PROFUNDO
DEL PUEBLO BAKURA
¡Es hora de la recolección!
¡Pongan su cosecha en
el transporte de carga!
Disculpe...
Ah, ¿esto es todo?
¿Cinco monedas de plata?
¡Si ya terminaste, sal por atrás!
¡Vuelve al Pueblo Okobore!
¡Por favor!
¡No me alcanzará para alimentar
a mi familia durante una semana!
¡No nos alcanzará para el agua!
¡Cállate!
¡No me repliques!
¡¿Cómo se llama tu jefe?!
(H-Holdem).
B-Boldem...
B-Boldev...
¿Boldev?
¡Llamen a los bomberos!
¡Fuego!
¡Hay un incendio!
¡Aparece!
¡Boldev!
¡Si lastimas a Tama,
no te perdonaré!
¡Deprisa!
¡Boldev, devuélveme a Tama!
¡Boldev!
¡Si es a mí a quien buscas,
aquí me tienes, mocoso!
¡Así que tú eres Boldev,
el jefe de este pueblo, ¿verdad?!
¡Mi nombre es Holdem!
¡Por fin apareces!
¡No tuve otra opción!
¡¿Cómo te atreves a destruir mi casa
con un luchador de sumo?!
¡Urashima cayó en mi casa
y quedó en ruinas!
¡¿De dónde son ustedes?!
¡Hermano!
¡Tama!
¡Otama-chan!
¡Si nos están desafiando,
¿quiere decir que son subordinados
de Shutenmaru, el ladrón?!
¡¿Cómo se atreven a destrozar
al Pueblo Bakura?!
¿Shutenmaru?
¿De qué hablas?
¡Shutenmaru...!
¡Malditos!
¡Parece que quieren
de vuelta a esta mocosa,
pero no se muevan!
¡Porque podría triturarla
en cualquier instante!
Hermano...
Tama...
Tiene un león en el abdomen.
¡Holdem-sama está hablando
con el del sombrero de paja!
Podría haber una batalla
en cualquier momento.
Artista, ¿cuáles son sus órdenes?
Llegaré pronto.
Estoy frente a Bakura.
Capitán, Hawkins está en la entrada.
Y hay un incendio en el pueblo.
La causa del fuego...
Capitán, no me abandones.
No me digan que fue él.
Sí, veo a Sombrero de Paja.
¡¿Qué?!
¡Hermano!
¡Enseguida te salvo, Tama!
¡No pienso devolverla!
¡Idiota!
¡Esos infelices...!
Abran la puerta.
¡Abriendo!
Como siempre, hoy también
hay mucha comida deliciosa.
Sí, Speed-sama.
Pero mire aquí.
La comida está detrás de usted.
¡La estoy viendo!
¿Eh?
Porque mi campo de visión...
...es de 350 grados.
¡Como era de esperar de un caballo!
¿Eso creen?
¡También sonríe como caballo!
"ARTISTA" DE LOS PIRATAS BESTIA
SPEED
USUARIA DE LA SMILE DE CABALLO
¿La alarma de incendios?
¡Fuego, fuego!
¡Abran paso!
¡A un lado, a un lado!
¡El grupo uno de Igumi
reclama este incendio!
Aquí es...
¡Apaguen el fuego!
¿Esta es la casa de Holdem?
¿Qué ha provocado esta destrucción?
¡Detrás de usted, Speed-sama!
Lo estoy viendo.
Porque mi campo de visión
es el de un caballo.
Pensé que hoy había un evento de sumo.
¿Qué sucede?
¡Hermano!
¡Tama, enseguida te salvo!
¿Salvarla?
¿Cómo piensas salvarla?
¡Oye!
¡No se muevan!
Si oponen la mínima resistencia, Kamijirou,
el león que se encuentra en mi abdomen,
la hará trizas en un instante.
ABDOMEN DE HOLDEM
KAMIJIROU
¡Otama-chan!
¡Te salvaremos pronto!
¡Suelta a Tama, Boldev!
¡Te patearé el trasero!
¡Ya te dije que me llamo Holdem!
¡Apréndetelo de una buena vez!
¡Hermano!
¡Okiku-chan!
¡Komachiyo!
¡Di lo que quieras, idiota!
¡No la devolveré!
¿Por qué han hecho tanto
alboroto por una mocosa?
Seguro que saben sobre su habilidad.
Los usaré a ustedes de rehenes...
...para atrapar a Shutenmaru también.
¿A quién?
Shutenmaru...
¡No se hagan los tontos!
¡Es el jefe de su pandilla de ladrones!
Los recientes robos en la finca...
...son obra de la Banda de
Ladrones Atamayama, ¿no es así?
Si eres un hombre capaz de derrotar a Urashima, aunque haya sido por pura suerte,
quiere decir que eres un
subordinado importante.
¿De qué hablas?
Luffytarou-san...
Procura no hacerlo enfadar.
Ya está muy enojado.
Quiero decir que no lo provoques más.
Es evidente que es fuerte,
pero a quien los aldeanos
de verdad temen no es a Holdem,
sino a quien lo respalda.
Miembro de los Piratas Bestia
y mano derecha de Kaidou,
Jack, la Sequía,
el administrador de Kuri.
¿No es el tipo que destruyó Zou?
Ah, ese tipo.
El que derrotó al gato
y al perro con veneno.
Al final, el elefante
lo mandó a volar, ¿no?
Jack se hundió junto con su barco.
¿No murió?
¿Gato?
¿Perro?
¿Elefante?
¿Estáis hablando de animales?
¡Ah!
¡Quiere decir que sabéis sobre
el naufragio que sufrió Jack!
Está claro que sigue vivo.
Apareció en el Pueblo Bakura hace unos días.
Si hacéis enfadar a Holdem ahora...
...y después viniese Jack, uno de
los "desastres", a tomar represalias,
este pueblo se volverá un páramo.
Debemos hacer todo lo posible
por evitar ese escenario.
¡Qué sucio!
¡Entonces, ¿todo el pueblo es su rehén?!
¡Oigan!
¡Oigan, oigan, oigan, oigan, oigan!
¡¿De qué tanto hablan?!
¿Qué pasa?
¡¿Por qué no intentas
recuperar a esta enana?!
¡Pero si se mueven aunque sea un poco,
pasará lo siguiente!
¡Duele!
¡Detente!
¡Desgraciado!
¡No me desagrada escuchar...
...los gritos desesperados de la clase baja!
¡No olviden que destruyeron mi casa...
...tras lanzar al yokozuna contra ella!
¿Por qué hay tanto alboroto, Holdem?
¡El barco del tesoro de
comida de Speed-sama!
¡Es nuestra comida de hoy!
¡Cuánta comida!
Es comida de la Finca Paraíso.
Es comida impoluta
cultivada con agua limpia.
¡¿Por qué es sólo para ellos?!
¡Zoro!
¡Encárgate de aquello!
¡Sí!
¿Eh?
¡Yo salvaré a Tama!
Kiku, lo siento, pero hemos
decidido robarlo y luego huir.
¿Eh?
¿Cuándo fue que...?
Seguro se molestará, pero es mejor
que irnos sin patearle el trasero.
¡Hawkins-san!
¡No somos rivales para ellos!
¿Dónde está Holdem?
¡En la plaza del cuarto distrito,
en medio del tumulto!
Holdem no responde.
Tengo que pedirte que te
detengas, Basil Hawkins.
¿Quién eres?
Es fuerte.
Nos encontramos en el País de Wa, donde no llega información del mundo exterior,
pero él conoce nuestros rostros.
Debemos hacer que desaparezca.
A partir de ahora,
empezará algo todavía más divertido.
No me importa si terminan
muriendo uno o dos.
¡Atrápenlos enseguida!
¡Oye, mujer!
No habrás olvidado que
tenemos a esta mocosa, ¿verdad?
Luffytarou-san, Zorojuurou-san...
¿Por qué...?
Miren lo que han hecho.
Ahora lo entiendo.
No les importa lo que le
ocurra a la mocosa, ¿verdad?
Entonces, la trituraré tal y como desean.
¡Acaba con ella, Kamijirou!
¿Qué?
¡La niña no está!
¿Cuándo se la llevó?
¡Kamijirou, ¿qué demonios estás haciendo?!
Bueno, huyamos de aquí, Tama.
Hermano...
Disculpa la espera.
¡Komachiyo!
¡Kamijirou!
¡Te rebanaré con esta espada en llamas!
¡Nadie ha escapado de
mi espada Karakuri!
¡Hellfire Edge!
Filo de Fuego Infernal.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Te atrapé!
¡Vamos, tú también
serás nuestra rehén!
¿No te importa que muera tu compañera?
¡Deprisa, suelta tus espadas!
Así está bien.
Zorojuurou-san...
¡No te muevas de ahí!
¡Te golpearé como si fueras
un saco hasta matarte!
Oye...
No voy a ayudarte.
¿Te da igual lo que le pase a esta mujer?
¡No escaparás!
Mis más sinceras disculpas.
¿Qué debo hacer?
¡Ocúpate de ese lado!
¡Sí!
¡Perro!
¡Por aquí!
¡Muchas gracias!
¡Sigue así hasta salir del pueblo!
Oye, ¿qué le ha pasado a tu mejilla?
No es nada.
Sólo me pellizcaron con unas pinzas.
Y eso que el Kibi Dango...
...no sale aunque me pellizquen.
¿Con unas pinzas?
¡Espérame un momento!
¡No huyas!
¡Hermano, estoy bien!
¡Porque ya me has salvado!
¿Vas a atacarme?
¡Ruge!
¡Shishi no Hi!
Fuego de León.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Hermano!
¡Mira con atención el poder
adicional de mi espada Karakuri!
¡Gomu Gomu no...
...Red Hawk!